Repository: totzYuta/CoffeeNote_swift
Catalog: CoffeeNote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# titleAllView
source: All Coffee Notes
ja: 全てのノート

# titleNewView
source: New Note
ja: 新しいノート

# titleDetailView
source: Detail
ja: 詳細

# titleEditView
source: Edit
ja: 編集

# blendName
source: Name of Blend
ja: ブレンド名

source: Origin
ja: 産地

# place
source: Place to Drink
ja: 飲んだ場所

source: Roast
ja: ロースト

source: Dark
ja: ダーク

source: Body
ja: ボディ

source: Flavor
ja: 香り

source: Acidity
ja: 酸味

source: Sweetness
ja: 甘み

source: Clean Cup
ja: クリーンカップ

source: Aftertaste
ja: 後味

source: Overall
ja: 総合

source: Comment
ja: コメント

source: Light
ja: ライト

source: Medium
ja: ミディアム

source: Full
ja: フル

source: Heavy
ja: ヘビー

source: Action
ja: アクション

source: Edit This Note
ja: ノートを編集する

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェア

# setPhoto
source: Set Photo of Coffee
ja: 写真を設定してください

# takePhoto
source: Take Photo by Camera
ja: カメラで撮る

# selectPhoto
source: Select Photo from Camera Roll
ja: カメラロールから選ぶ

source: Cancel
ja: キャンセル

# alertTitleNewTexts
source: Some Information Missing
ja: アラート

# alertNewTexts
source: Fill the information of Blend Name/Origin/Place
ja: ブレンド名／産地／飲んだ場所の情報を入力してください

# deleteNote
source: Delete This Note
ja: ノートを削除

# AppName
source: CoffeeNote
ja: コーヒーノート

# titleSettingView
source: About
ja: インフォメーション

# Phrase
source: Log Your Favorite Coffee
ja: 大好きな一杯を、書きとめる

source: Information
ja: インフォ

source: All Notes
ja: ノートの数

# bugReportBody
source: There is a bug like that. Please fix it
ja: 以下のような不具合がありました。はやく直してください。

source: Support
ja: サポート

# ReportBug
source: Report a Bug
ja: 不具合を報告

source: Twitter Support
ja: サポートアカウント

# SayHi
source: Contact (Twitter)
ja: コンタクト (Twitter)

source: Back
ja: 戻る

# titleAboutView
source: About
ja: このアプリについて

# aboutThisAppLabel
source: About This App
ja: このアプリについて

# aboutThisAppTextView
source: This is an app to log your favorite cup of coffee, you drink at the sweet cafe.
ja: コーヒーノート for iOSは、ふと立ち寄った喫茶店や、豆にこだわり抜いたお気に入りのカフェで飲んだ、大好きな一杯のコーヒーを書きとめていくアプリです。

# forUsersLabel
source: Wish List
ja: これから追加したい機能

# forUsersTextView
source: To make this app more fun and interesting, please request your idea or anything you want. Wish list is opened to share what will be implemented next. It is on this site.
ja: もっと使いやすくて楽しいアプリにしてくために、これから追加したい機能のリストを公開しています。 よろしければ、以下のWebサイトから欲しい機能や使いにくい部分のリクエストを送ってやってください。開発者は、たとえ罵倒であっても使って頂いてる方からの声をいただけるのが生きがいです...！ 以下から、アクセスしていただけます。

# urlLabel
source: Wish List of CoffeeNote for iOS
ja: これから追加したい機能リスト

# forUsersTextView2
source: I will try to make it better for people who really love coffee. totz
ja: これからも、コーヒーを愛してやまない方々に使っていただけるアプリにできるよう精進いたしますので、よろしくお願いいたします。 とつ

# tweetText
source: [Note] A Cup of Coffee, %@ at %@ (%@) via #CoffeeNote @CoffeeNote_info
ja: [コーヒーノート] %@を飲みました＠%@ (%@) via #CoffeeNote @CoffeeNote_info

# twitterURL
source: https://twitter.com/yutaTotz/
ja: https://twitter.com/totu_iy/

# sampleComment
source: It was first time to come to this cafe. And it was a nice cup of coffee. This is sample note. If you want to delete this note, please tap Edit button at the right up corner of navigation bar and select Edit This Note. Delete button is the bottom of edit view. Thank you for using :)
ja: ここのカフェに来るのは初めて。とてもおいしいコーヒーだった。
